# Пульт охраны банка

### Это внутренний репозиторий для сотрудников банка «Сияние». Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет доступа к БД, но можете свободно использовать код вёрстки или посмотреть как реализованы запросы к БД.

Пульт охраны — это сайт, который можно подключить к удалённой базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка.
***
#### Как установить
Python3 должен быть уже установлен. Затем используйте pip (или pip3, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```
### Переменные
Запросите доступ к БД у менеджера вашего банка.
Для доступа вам понадобятся:
* host, 
* port,
* user,password,
* SECRET_KEY,
* DEBUG.
создайте в корневой папке репозитория файл .env

Подставьте полученные данные в файл .env:

0.  переменная *DATABASE_URL*: данные для подключения к БД(host,port,user,password).

0.  переменная *DEBUG*: укажите "false".
    При установке флага="true" указывает на вывод отладочной информации на странице браузера.

0.  переменная *SECRET_KEY*: Это большое случайное число, применяемое для защиты от CRSF([межсайтовая подделка запроса])        (https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B6%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F_%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BA%D0%B0_%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%B0 "межсайтовая подделка запроса").
    Воспользуйстесь *secret_key_test.py* для создания такого числа.
```
DATABASE_URL='postgres://user:password@host:port/dbname'
SECRET_KEY='REPLACE_ME'
DEBUG=false
```
* Откройте командную строку.
* Зайдите в репозиторий.
* Запустите скрипт командой  ```python manage.py runserver 0.0.0.0:8000. ```
* В своём браузере запустите сайт по ссылке http://localhost:8000/ или http://127.0.0.1:8000/

#### Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org)
